(茉莉)はぁはぁ…｡
ううっ…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜子供の頃からそうでした｡＞
＜目指す何かを見つけると
それに向かって一直線｡＞
＜からすの家が見たかった｡＞
＜虹の根元に触りたかった｡＞
＜銀河線路が見えた気がして｡＞
＜走って 走って➡
走って走って｡＞
＜迷子になった｡＞
はぁはぁ…｡
＜迷子になると なぜかいつも➡
暗くて狭いほうへ行ってしまう｡＞
はぁはぁ はぁ…｡
＜だって➡
明るくて広い場所は怖いから｡＞
世界がぜんたい
幸福にならないうちは…｡
＜私に世界は広すぎた｡＞
♬｢おーへい｣
♬～
♬ 萎れた花の方向に居れ(俺)
♬ 我ら地に這う草の目
♬ 突っ撥ねたワシの頬をはたけ
♬ されば血が通うだけ
♬ 弁えないな
♬ 誰がおーへい？おーへい？
お前の言うおーへい
♬ どうして？どうして？
聞き取れないや
♬ Theおーへおーへい
お前の言うおーへい
♬ おーへい
これは全部ただのPower
♬ 潰されたら伸びるだけ
♬ 起こされれば眠るだけ
♬ いい歳こいて
尚じっとしてられん
♬ あなたの手に熱い火種
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
（携帯電話）(流星)
…かもしれません｡しかし➡
机上の空論
ありがとうございます｡
♬～
おはよう｡
(鷹臣)本当に言っちゃうとはね｡
(桃花)
えっ！茉莉ちゃん 今日かわいい｡
デート？
会合です 田野畑建設との｡
(鷹臣)
狙いは専務ね 社長じゃなくて｡
わかってる｡
お願いしま～す｡
はい｡
（カメラ）
どうも｡
はい｡
いただきます｡
(桃花)待って！
届いたの 昨日
予約２年待ちのりんごジャム｡
あっ 土曜のほら
バースデーパーティー｡
竜崎社長の？
あれ うまく断っといて｡
えっ？
最近 総理とつるんで
俺の悪評流してるってさ｡
そんなやつに使う時間も金もない｡
竜崎さんとは もうおしまい｡
確かめた？
悪評流してるって本当か｡
わなかもよ｡
お父さんと竜崎社長との関係を
壊したい誰かの｡
お父さん 言ってたよね
竜崎社長は恩人だって｡
茉莉｡
わきまえなさい｡
(桃花)私 代理で行きま～す｡
えっ？
ドタキャンよりましでしょ？
おかげさまで
お金も時間もたっぷりあるんで｡
でも 会場はお座敷で｡
だから？
はい これ 誰かお友達に｡
ありがとうございます｡
ふふっ｡
いただきま～す｡
♬～
世界がぜんたい
幸福にならないうちは➡
個人の幸福はあり得ない➡
正しく強く生きるとは➡
銀河系を自らの中に意識して➡
これに応じて行くことである｡
正しく強く…｡
あの｡
すみません｡
あぁ…｡
点字ブロックを塞ぐのは危険です｡
目のご不自由な方がいらしたら…｡
来たらどかすから｡
失礼ですが
先ほど私が声をおかけしたとき➡
すぐ気付かれませんでしたよね？
スマホを凝視しているときの
視野は➡
通常時の２０分の１という
研究結果も｡
ドン！
幹事長 おはようございます｡
♬～
９時 役員会 １１時 定例会見➡
１１時半 幹事長室会議➡
１３時 本会議
１５時１５分よりレクが３件➡
厚労省 年金改革に関して➡
財務省
アジア復興銀行次期総裁に関して｡
おはようございます 幹事長｡
♬～
本日
東海豪雨災害から１年ですので➡
会見でお言葉添えをお願いします｡
こちら 原稿です｡
⚟コンコン コン！(ﾉｯｸ)
⚟(雫石)失礼いたします｡
こちら 総理の失言についての
想定問答です｡
何か？
いい色ですね スーツ｡
ん？
ふっ ありがとうございます｡
お嬢も今日は随分と華やかで｡
夜 田野畑建設との会合なので｡
なるほど｡
失礼します｡
断っといてよ パーティー
竜崎社長の｡
桃花さんが代理で行かれると｡
迷惑でしょ あれが行っても｡
承知いたしました｡
(雫石)お嬢｡
はい｡
(雫石)総理の失言への想定問答
紙で頂けますか？➡
日本呼吸器協会 松倉会長との➡
アポが取れましたので
ご意見を伺ってまいります｡
やぶへびになっては
いけませんので｡
承知しました｡
さすが 顔が広いですな しずさん｡
幹事長が厚労大臣時代に
懇意にされていまして｡
お願いします｡
(雫石)んっ｡➡
ありがとうございます｡
(滝沢)お戻りは？
１０時半で｡
(滝沢)はい｡
(住田)滝沢君 何か付いてる 背中｡
えっ？
えっ 何ですか？
(住田)あっ ふんだ 鳥のふんだ｡
えっ！
(住田)ほらほら｡
運がついたな｡
それ絶対言いますよね 熟年男性｡
(滝沢)う～わ 最悪｡
どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
(平泉)待った！
(滝沢)えっ？
鳥のふんは拭かずに➡
つまむ｡
(滝沢)おぉ～ ははっ｡
♬～
（携帯電話）(通知音)
（携帯電話）
室長｡
東西新聞の取材 １３時からと
お伝えしていましたが➡
１４時の間違いでした｡
申し訳ありません｡
珍しいね お嬢がミスなんて｡
１４時ね｡
はい｡
(野田村)了解｡
♬～
(住田)おいしいお茶です｡
(野田村)ありがとうございます｡
議員会館に行ってきます｡
(野田村)いってらっしゃい｡
ピンポーン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
お疲れさまです｡
想定問答は？
問題ないそうです｡
ありがとうございます｡
ちょっと議員会館に行ってきます｡
はい｡
あっ！
(雫石)ん？何か？
何か付いてます｡
(雫石)えっ？
あっ 口紅かも｡
ははっ｡
私も前に
電車で付けられたことがあって｡
ここです｡
(雫石)あぁ～｡
メーク落としで落ちるんですけど｡
あっ あります 私 会館に｡
ついでに落としてきますね｡
ピンポーン！
大丈夫です➡
会見までには間に合わせます｡
お嬢｡
失礼します｡
♬～
はぁ～｡
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
合鍵 お願いします｡
⚟あっ はい｡
はぁはぁ…｡
♬～
⚟(足音)
お待たせいたしました｡
ありがとうございます｡
♬～
（カメラ）
（テレビ） 加速度的に進む高齢化により➡
我が国の保険財政は
危機にひんしているのであります｡
（テレビ） アフターではなく➡
ビフォーの話をしませんか？
アフターではなくビフォー？
今日も攻めてるね 日山流星｡
（テレビ） 病気にならないように…｡
(住田)意味不明だけど｡
ですね｡
（テレビ） 国を挙げて取り組もう…｡
実はつきあってたりして？
ないです｡
一緒に住んでたんでしょ？
子供の頃ですし 兄弟みたいな｡
あぁ～ 逆にね｡
ふふっ｡
あっ ルイボスティー｡
(住田)ルイボスティー？
今 幹事長 カフェイン控えてて➡
レクまでに用意しとけって｡
どうしよう｡私 資料作らないと…｡
あっ じゃあ 私 買ってこよ…｡
ありがとうございます！
あの… できれば… ここの｡
(住田)遠いな｡
すみません｡
(住田)逆に 最近 運動不足だから｡
あぁ…｡あっ お礼に…｡
(住田)
メタボ ぎりで今 糖質制限中｡
じゃあ 行ってきますね｡
ありがとうございます｡
♬～
⚟ガチャ！
あっ おかえりなさい｡
あっ 朝 水替えるの忘れてて｡
そうですか｡
早かったですね｡
お戻りは１５時と…｡
緊急事態なので｡
柳原都知事が辞任するようです｡
えっ？
(雫石)
事実確認と事実だった場合➡
早急に候補者を
選出する必要があります｡➡
５０日以内に選挙ですので➡
幹事長の１６時以降の予定は
全て飛ばしてください｡
はい｡
そういえば お嬢➡
口紅 どこで
落としてくださったんですか？➡
議員会館でと
おっしゃっていましたが➡
逆方向に走っていくのを見たと
総務の釡石さんが｡
ジャムを買いにいっていました｡
ジャム？
あの… これ➡
今 すごく人気で
すぐ売り切れちゃうんですけど➡
あのとき 今なら買えるかなって｡
業務時間中に
申し訳ありませんでした｡
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
（携帯電話）
(雫石)はい 雫石です｡
（固定電話）
正式表明は来週の都議会本会議｡➡
マスコミは…｡
(雫石)恐らく明日｡
潮時っちゃ潮時か｡
支持率 下がりきってましたしね｡
にしても 毒まんじゅう
食わされるとはな 柳原さん｡
ははっ 本当に食っちゃうとはね｡
ははははっ…｡
(回想)((ううっ…｡))
⚟(瑠璃)((茉莉！))
((はぁ… 茉莉｡))
((道に迷ったらね
明るいほうへ行くの｡))
((明るいほう？))
((そう 明るいほう｡))
((暗いほうに行っちゃだめ｡))
((わかんなかったら？
どっちが明るいか｡))
((出来た｡ははっ｡))
((どっちが明るいか
わからないときは…｡))
((カチ！))
(瑠璃)((ぴか！))
((ははっ｡))
(瑠璃)((ふふっ｡))
カチ！カチ！
⚟(足音)
電池切れ？
あっ｡
おっす｡
壊れちゃってる｡
電池替えても もうつかない｡
じゃなくて茉莉ちゃん｡
えっ？
茉莉ちゃんってさ 自分の電池残量
把握できないタイプでしょ｡
ある日 突然 ゼロになるから
気を付けて｡
切り抜かれそうなこと言ってる｡
えっ？
おバズりになられて｡はははっ｡
はははっ｡
映えちゃうんだろうね
どうしても｡
桃花さんには負けるけど｡
また増えてたよ フォロワー｡ほら｡
ん？
炎上商法｡
えっ？
わざと
バリアフリーじゃないとこ行って➡
入れなかった 悲しいって｡
強い｡
はははっ｡
あっ｡今日の幹事長の会見➡
東海豪雨について触れさせたの
茉莉ちゃんでしょ｡
効いてるよ｡ほら｡
簡単だよね 国民って｡
ふっ｡
あっ ちょっと…｡
何 何 何…｡
また誰かに見られて
誤解されたら めんどくさい｡
大丈夫だって｡
ここ ほんっと人 来ないから｡
えっ？
茉莉ちゃんにしか
教えてないからね➡
俺の最高のサボリスポット｡
ははっ｡
あぁ～｡
聞いた？都知事の件｡
うん｡
チャンスじゃん｡
えっ？
言ってるじゃん いつも｡
都知事になって 東京モデルから
国政を変える！って｡
言わないでよ 絶対誰にも｡
特に今 お父さんには絶対｡
言ってないよ 言ってないけど｡
言ってみたら？
推薦もらえるわけないでしょ
今の私が｡
もらえなくても出馬はできるよ｡
勝てるはずない｡
実績も知名度もゼロで｡
まあ 実質 人気投票だからね
知事選は｡
じゃあ りゅうちゃんは？
えっ？
バズってるし
ギルバ人質解放で名前売れてるし｡
おかげで敵も多いから｡
ははっ｡
一筋縄じゃいかないよ 永田町は｡
まあ そこが面白いんだけど｡
俺は国政から降りる気ないよ｡
党の体質は内側から変えないと｡
変えなきゃ日本に未来はないし｡
強いよね りゅうちゃんって｡
そう？
ははっ お母さん言ってた｡
強さって 明るさだって｡
ふっ｡
♬～
茉莉ちゃん
それ ずっと首から提げてたよね➡
瑠璃さんにもらってから｡
中学からは かばんにつけて｡
はははっ うん お守り｡
あれ 取っちゃうの？
このあと 会合だから｡
みっともないから せめて
人前に出るときは外せって 父に｡
ふ～ん｡
((道に迷ったらね
明るいほうに行くの｡))
ん？
昨日 届いた｡
まだ父には… 誰にも見せてない｡
えっ？
何 これ｡
楢ノ木医科大って…｡
お母さんが入院してた病院｡
誰から？
知ってるの？この人｡
私は会ったことない｡
でも多分 父は会ってる｡
えっ？
５年前➡
父の秘書になって すぐの頃➡
雫石さんに名刺の整理と
データ入力 頼まれたとき➡
あった この人の名刺｡
でも なくなってた｡
えっ？
昨日の夜 探してみたんだけど➡
紙のファイルからも
データからも消えてた｡
父が議員になってから
受け取った名刺は➡
全部保管してるはずなのに｡
記憶違いじゃない？
５年前 一瞬見ただけでしょ？
でも お母さんの病院だったし➡
後➡
ザネリって読めるなって｡
ザネリ？
｢銀河鉄道の夜｣に出てくる男の子｡
だから覚えてた｡
でも確かめてみた｡
雫石さんの手書きの行動記録｡
何か おかしいよね？いろいろ｡
う～ん ５年前って
幹事長が厚労大臣の頃だよね｡
あるよ 全然｡うん｡
官僚通さないで➡
直接 医療の現場について
話聞きにいったり｡
瑠璃さん 入院してたんだから
そっちの関係かもしれないし｡
でも マリヴロンだよ｡
絶対漏らしたくない密談に
使う場所｡
５年前
そこで父は この人と会ってて➡
８日前 この人が亡くなって
昨日 これが幹事長室に届いて➡
名刺とデータが消えてる｡
それって…｡
待って 待って 待って｡
また変なモード入っちゃってんな｡
聞いてみればいいじゃん
普通に 幹事長に｡
でも…｡
ん？
握り潰すよね
もし これが本当だったら｡
茉莉ちゃん｡
突き落としたとか➡
そういうんじゃないとは思う｡
当たり前…｡
でも
追い込むってことはあると思う｡
変わっちゃったでしょ お父さん➡
お母さんが死んじゃってから｡
見てきたから
この５年間 父のそういう…｡
(鷹臣)((退職金だ｡➡))
((心身の不調ということに
しておく｡))
((心身の不調で退職いたしました｡))
見てきたっていうか加担してきた｡
だから➡
もし
この人が父に追い込まれて…➡
だったら 私にも責任が…｡
ないって… ないよ ははっ｡
ないから｡
はぁ～ わかった｡
ちょっと預からせて｡
楢ノ木医科大にも厚労省にも
知り合いいるから➡
探り入れてみるよ｡
ごめん 巻き込んで｡
１人で突っ走って➡
迷子になられるより まし｡ははっ｡
ありがとう｡
（携帯電話）
あっ りゅうちゃん
良かったら これ…｡
あっ ごめん ちょっと｡
日山です｡
ご無沙汰しております｡
ははっ｡
いえいえ どうされました？
どうぞ｡
専務も｡
⚟おぉ～｡➡
君みたいな子がいると酒が進むね｡
はははっ｡
飲み過ぎないでくださいね｡
はははっ｡➡
おぉ～ いい飲みっぷりだね｡
はははっ｡
ははははっ｡
ありがとうございます｡
もう１杯いかが？
あっ いえ…｡
えっ？ははははっ｡
あっ｡
失礼ですけど➡
正直つらいです｡
えっ？
私たちが
変えようと戦ってること➡
そちら側の方に
やられてしまうのは｡
えっ？
女性であることを自ら強調して➡
利用するみたいな｡
♬～
お疲れさまでした｡
んっ｡➡
いいから いいから｡はははっ｡
あぁ…｡
あの 二次会の会場って…｡
いい店あるから
２人でゆっくり飲もう｡ねっ｡
ははははっ｡
ははっ…｡
聞いてるよ｡
いよいよ出馬だって？次の衆院選｡
⚟力になるよ お父さん同様｡
ははっ｡
我々 おじさんはさ➡
君みたいに
かわいくしててくれたら➡
ころっといっちゃう｡➡
簡単よ？
((簡単だよね 国民って｡))
((加担してきた｡))
とめてください｡
⚟えっ 何？何？
とめてください！通報しますよ｡
えっ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
うっ！
うっうっ うっ…｡
はぁ はぁ…｡
⚟(足音)
(あかり)何か落とした？
何だろう どんな？
あっ あの➡
電球…｡
電球？
あっ はい おもちゃの｡
お守りなんです｡
了解｡
あっ いえ そんな｡
大事なものなんでしょ？
大丈夫 見つかるよ｡
ありがとうございます｡
あれ？ここだと思ったんだけどな｡
あっ 汚れちゃうよ｡
いいんです
よこしまな気持ちで着た服なので｡
よこしま？
ははっ
おじさんたち 好きそうって｡
ははははっ おばさんも好きだよ｡
かわいいよ それ｡似合ってる｡
私も…｡
かわいいなって➡
私に似合うと思って買ったんです｡
うん かわいい 似合ってる｡
（携帯電話）
はいは～い｡
あっ ごめんね
ねえ もうちょっと待ってて｡
はいは～い｡
ごめんね｡
あの もう大丈夫です｡
あっ 全然大丈夫だよ 今の電話…｡
いえ 私も帰らなきゃいけなくて｡
あっ そっか｡
ごめんね 見つけられなくて｡
そんな… あっ あの➡
良かったら これ｡
あっ いいよ そんな｡
あっ すみません
見ず知らずの人間からの➡
食べ物 怖いですよね｡
あっ いやいや そんな｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
うわ 何か すごい人だ｡
いえ 全く｡
あぁ…｡
一緒に捜してくださって➡
ありがとうございました｡
じゃあ ありがたく｡
あっ…｡
あっ
ここら辺 タクシー拾える所って｡
大通り行くとね
いっぱい走ってるよ｡
えっとね あそこを左に行って➡
で 次の角を右に行って｡
あっ 送ってく｡
あぁ いえ 大丈夫です！
とにかく明るいほう｡
明るいほう向かって｡
ん？
すみません
ありがとうございました｡
ははっ｡
ふぅ～｡
ただいま｡
おかえり｡
ごめんなさい 電話出られなくて｡
退職金｡
えっ？
みんなに
心身の不調と伝えるから➡
地元にも永田町にも
今後 一切近づかないように｡➡
うちから出ていけとは言わない｡
甘やかされた世間知らずが➡
すぐに自活できるとは
思っていない｡
ただ…｡
ちょっと待って｡
えっ うそでしょ？こんなことで？
こんなこと？
一番やってはいけないことをした
秘書としても 娘としても｡
それをこんなこと｡
はっ｡
だからって こんな簡単に切る？
話も聞かないで一方的に…｡
（携帯電話）(着信音)
（携帯電話）
(鷹臣)ああ｡今 出る｡
♬～
殺したの？
私切って もみ消すの？
娘は頭がおかしくなったって｡
(鷹臣)何をばかな｡
だったら教えて｡
５年前の４月１９日➡
この人と
マリヴロンで何話したの？
どうして名刺がなくなってるの？
どうして こんな手紙が来たの？
くだらん｡
くだらなくない｡
人が亡くなってるんだよ｡
お父さんが
切り捨てた人たちだって➡
もしかしたら｡
何で？
何で そんななっちゃったの？
教えたよね
お母さんの最期の言葉｡
恥ずかしくないの？お母さんに｡
私に友達はいません｡
えっ？
親が政治家って知られたら➡
引かれるか ばかにされるか➡
こびられるか
変な興味を持たれるか｡
遊ぶ相手も出かける場所も
買うものだって制限されて｡
土日は地元の冠婚葬祭
行事の手伝い 選挙の手伝い｡
勝てるように… お父さんが
次の選挙も勝てるようにって➡
こびも売ったし うそもついた｡
いろんなこと飲み込んで
私も お母さんも！
でも良かった それでも｡
いつか 私もお父さんみたいに…｡
(鷹臣)茉莉！
わきまえなさい｡
茉莉ちゃん！
(鷹臣)((お待ちどおさまでした｡))
((熱いですからね
気を付けてください はい｡➡))
((まだまだありますからね
お代わりしてください｡))
⚟((ありがとうございます｡))
((お母さん｡))
((お母さん お母さん｡))
((茉莉｡))
((うん｡))
((あ… 明るいほうへ｡))
((正しく➡
強く…｡))
((ピッ ピッ))(心電図)
(桃花)出ていくの？
言い忘れてましたが
竜崎社長のパーティーは…｡
行くよ 私のリングだもん｡
リング？
この家もね｡
私と住むために➡
私のパパにお金出してもらって
建てた家なのに➡
ふふっ 笑えるよね➡
こんな ど～ん！と目立つ階段｡
(桃花)悪気はないんだよね｡
ただ いないだけ｡➡
あの人や皆様の世界には私たちが｡
だから いるからね！って｡
それが私の戦い｡
(桃花)茉莉ちゃんはいいの？
やられっぱなしで｡➡
リングから降りて
届かないやじ飛ばして死んでく？
そんな玉じゃないよね あんた｡
♬～
（携帯電話）(通知音)
（携帯電話）(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
茉莉ちゃん？
（携帯電話） 出るの？都知事選｡
国政降りる気ないって
言ったよね？
何で？父に何言われたの？
（携帯電話） 何が出馬の条件？お金？地盤？
だから
私を裏切って手紙を渡したの？
父が失脚すると困るから？
困るなんてもんじゃないよ｡
（携帯電話） 俺だけじゃない｡
（携帯電話） わかってるよね
茉莉ちゃんだって｡
幹事長に謝って
手紙のこと もう忘れな｡
（携帯電話） このままじゃ茉莉ちゃん➡
二度と政界には戻れない｡
（携帯電話） もし もしだよ？
万が一 幹事長が➡
あの学部長の自死に
何か関わっているとして➡
それ暴いて何になる？
（携帯電話） 死んだ人間が
生き返るわけじゃない｡
誰が救われる？
遺族は…｡
（携帯電話） 余計苦しむだけかもしれない｡
真実 イコール 救いじゃ
ないからね｡
でも あの手紙を書いた誰かは…｡
（携帯電話） 暴露しようと思えば
簡単にできる時代だよ｡
誰でも一瞬で世界に発信できる｡
（携帯電話） やりたきゃやるよ｡
（携帯電話） 君が代わりに
やってやる必要はない｡
彼を自死に追い込んだのは
今の政治かもしれない｡
（携帯電話） だったら確かに幹事長が…➡
俺たちが
殺したってことなのかもしれない｡
（携帯電話） でも それにいちいち
責任取ってたら切りがない｡
俺たちにできることは
政治を変えること｡
（携帯電話） 俺が当選したら➡
茉莉ちゃんを副知事に指名する｡
（携帯電話） 東京モデルから
日本を変えたいんだよね？
変えようよ 一緒に｡
（携帯電話） もう
誰も追い込まない国にする｡
それができる力や立場を➡
国民１人の死にとらわれて➡
手放しちゃだめだよ｡
（携帯電話） 俺たちは
影響を与える側にいる｡
国を背負う人間は➡
個人を背負っちゃいけない｡
（携帯電話） あの学部長だけじゃない➡
毎日たくさんの人が亡くなってる｡
でも その死のほとんどは➡
国に影響は与えない｡
本当に？
えっ？
本当に➡
国民１人の死は影響しない？
国に 世界全体の幸福に｡
私が あの手紙を
忘れないこと 忘れること➡
どっちが明るいの？
正しくて強いのはどっち？
⚟(車のﾄﾞｱの開閉音)
ありがとう｡
お待ちです｡
♬～
はぁ～｡
⚟コツコツ…
⚟(足音)
⚟コツン！
すみません！
いえ こちらこそ｡
（携帯電話）
♬～
⚟ははははっ｡
(神林)５mmぐらい…｡
(まり)飲み過ぎ やまちゃん｡
(やま)いやいや…｡
(神林)1cmぐらいはあんじゃない？
(やま)いやいや… もうね
１cmでもね もう 息吸えない｡
(神林)息吸えないんだ｡
(やま)臭すぎる…｡
(神林)ははははっ｡
(まり)絶対おかしいよね｡
(神林)いつも言ってますからね｡
(やま)ほんとに…｡
(敦史)何が 何が…｡
(神林)何回も言ってる ねぇ｡
ほんと そう…｡
(敦史)ママ お客さん！
はい？
はい！いらっしゃ～い｡
あっ 来た来た 入って入って｡
失礼します｡
えっ 旅行？
はい｡
えぇ～ いいな｡どこ行くの？
えっと あの…｡
銀河… 銀河を見に｡
あっ えっ？銀河って天の川？
(敦史)あっ じゃあ 山だ｡
(やま)えっ 何で山なの？
山くらい行かなきゃ
見えないでしょ 天の川 ねぇ｡
えっ 見えるらしいよ 東京でも｡
いやいや 見えない…｡
ほんと ほんと➡
高い所で
１０分ぐらい目つぶって➡
こうやって ぱって開けて
空を見ると➡
星が
ぶわ～！って見えるんだって｡
(敦史)
何が ぶわ～！だ｡どこよ それ｡
ごめん ごめん｡
(まり)ロマンよ ロマンよ｡
これだよね？
捜してくださったんですか？
あのあと｡
ははっ ちょっとだけ｡
ありがとうございます｡
いいって いいって｡
ちょっと時間ある？
えっ？
どうぞ｡
これ…｡
これ さっきもらったジャム｡
おいしいね！これ｡
で 後はね これ
うちの看板メニューの卵サンド｡
さっきね
これの卵買いにいってたの｡
今日は卵サンド終わりって
言ったのに➡
あっちゃんが… ははっ➡
このおじさんが｡
はははっ｡
どうしても卵サンド食べたいって
わがまま言うからさ｡
めんご めんご はははっ｡
ははははっ｡食べて 食べて｡
いただきます｡
はい｡
ううっ…｡
(敦史)ははははっ｡
(神林)お代わり…｡
ううっ…｡
どうしたら…｡
どうしたら➡
こんな影響
差し上げられるんでしょうか｡
ううっ…｡
誰が？
国が国民に｡
国？
民政党の政策➡
医療費負担の見直しや
児童福祉法の改正➡
柳原都知事の
非課税世帯商品券配布➡
各種給付金｡
本当に
貢献できてるんでしょうか？
皆さんの幸福に｡
何か困ってることはないですか？
足りないものや多すぎるもの
不安なことや ままならないこと｡
う～ん｡
あり過ぎるよね そんなの｡
うん｡
いや 給付金っていってもさ
税金戻ってくるだけだし？
(まり)
あっ 私 子供いないからさ あの➡
児童何とかって…
ごめん あんまり｡
それだって独身 フリーランスは
ほとんど恩恵ないからね｡
(まり)う～ん｡
(敦史)でも国のことはさ➡
任せるしかないでしょ 偉い人に｡
うん｡
自分のことで精いっぱいだからね
我々｡
(神林)そうそう｡
(ちこ)ねぇ｡
政治の話は よくわかんないかな｡
ごめんね｡
手が届かないっていうかさ➡
変えたくても変えられないし｡
政治の話じゃないです➡
私たちの話です｡
私と➡
あなたの｡
手は届きます
届かなきゃだめなんです｡
変えられないって
変えようとしたことありますか？
偉い人じゃないです 政治家は｡
単なる代表です 私たちの｡
つらいじゃないですか➡
みんなが自分のことで
精いっぱいな世界なんて｡
届かないって 変えられないって
思わせてしまって➡
国民って簡単とか
言ってしまって➡
本当にごめんなさい｡
えっ 誰が？
私が｡
でも➡
手放さないでください
幸福追求の権利｡
世界がぜんたい
幸福にならないうちは➡
個人の幸福はあり得ないんです｡
私を…｡
私を１人にしないでください｡
すいません 八つ当たりしました｡
失礼します｡
ううっ…｡
はぁはぁ…｡
(まり)すごかったよね｡
♬～
ちょっとごめんね｡
(神林)えっ？
♬～
うわ！うっ…｡
はぁ… 待って ねえ 待って…｡
いや ちょっと 放してください｡
放さない 絶対に放さないよ！
えっ？
決めたの
次は もう絶対に放さないって｡
１人にしない 大丈夫｡
私が探すから 私にできること｡
もう無理だもんね｡
探すのも考えるのも➡
助けてって言うのも➡
もうゼロだもんね 充電｡
ごめんね
何があったかも知らないで｡
でも知ってるからさ 私｡
もう死ぬしかない
っていうときの気持ち｡
変えようとしたことあった｡
でも だめだった｡
大事なもの 一旦全部なくなった｡
だから諦めちゃってた｡
受け入れるしかないって｡
変えたいと思っても➡
つらいだけだって｡
ごめんね｡
私たちの話 してくれてたのにね｡
探すから 考えるから➡
私にできること｡
見つかったら 私 何でもするから｡
だから お願い 死なないで｡
死にません｡
えっ？でも 今…｡
あっ 見たくなって➡
銀河｡
銀河？
おっしゃってましたよね さっき
東京でも見えるって｡
高い所に上って
１０分 目を閉じてって｡
あぁ～！
あっ あぁ… そっか｡
そっか ははっ｡
えっ でもさ 危ないから ねっ？
ごめんなさい｡
良かった 良かった！
はぁ～｡
どうして？
どうして そんな…｡
だって
影響ないですよね 私が死んでも➡
あなたの人生には｡
そんなわけないでしょ｡
大だよ？影響 大！
言ってたじゃん さっき｡
世界がぜんたい
幸福にならないうちは➡
個人の幸福はあり得ないって｡
あなただって➡
世界の一部でしょ？
私が幸せでいるために➡
あなたにも
幸せでいてもらわないと｡
とし子さん｡
あっ ごめん➡
お店 あれ 借り物なの｡
私の名前は月岡あかり｡
あかり？
ん？
あの➡
どうしてわかったんですか？
私がここにいるって｡
あぁ～ 光ってたから｡
光ってた？
うん それ｡
光らないんです これ 壊れてて｡
でも…｡
光ってたよ｡
♬～
⚟(瑠璃)((茉莉｡➡))
((はぁはぁ…｡))
＜子供の頃からそうでした｡＞
どうした？
＜目指す何かを見つけると
それに向かって一直線｡＞
月岡あかりさん｡
都知事になりませんか？
都知事？
間もなく柳原都知事が辞任します｡
そこから５０日以内に行なわれる
選挙に出馬しませんか？
えっ？
最強のライバルは➡
最大与党 民政党推薦候補です｡
でも私は➡
民政党を潰すスキャンダルを
握ってます｡
確実に裏が取れたら…｡
私がぶっ潰します｡
月岡あかりさん
都知事になってください｡
なって
私を副知事に指名してください｡
はっ… 副知事？
世界の➡
世界とあなたと➡
私の幸福のために｡
♬～
えっ 何で私？
そこに１つ勝機があります｡
都知事選の候補について
伺いたいのですが｡
(敦史)次の都知事 どうなんの？
(やま)日山流星が出るみたいよ｡
一撃必殺でたたきつける！
逃したくないんです あなたを｡
あなたなんです｡